Erros de Programação são denominados bugs e o processo de encontrar e corrigir bugs é denominado de depuração ou debugging.

Existem duas grandes categorias que englobam natureza do erro:

## Erros de Sintaxe: exemlos
É um erro nas regras estabelecidas da linguagem
Por exemplo:
* Parênteses, chaves, colchetes que abrem e não fecham;
* Duas instruções sem um ponto-e-virgula entre elas;
* Uma palavra chave sendo usada numa posição inesperada

## Erros de semântica:
É um erro na lógica do código, em sua semântica, o código está sintaticamente correto, porém não faz o que se esperava dele.
Poe exemplo:
* Tentar dividir um número por uma String ou por zero
* Atribuir um valor incoerente a um tipo de dado. Por exemplo: int n = "Camila"
* Tentar fechar um arquivo que não foi aberto


Linguagens de alto nível tornam a depuração mais fácil, pois fornecem mais ferramentas para identificar erros, como o tratamento de exceções.

Os depuradores funcionam assumindo o controle do tempo de execução de um programa e permitindo que você o observe e controle.
Ele mostra a pilha do programa e permite que você a atravesse em qualquer direção.

## Pilhas de Execução
Toda invocação de método é empilhada em uma estrutura de dados que isola a área de memória de cada um. Quando um método termina (retorna), ele volta para o método que o invocou.

### Stack trace
É a matriz onde encontramos a pilha de execução da exceção. Em outras palavras, podemos dizer que o rastreamento da pilha busca (rastreio) para a próxima linha onde a exceção pode surgir.


