# Domínio/Problema
Considerando nosso conhecimento no domínio bancário, iremos abstrair uma solução orientada a objetos em Java. 
Para isso vamos interpretar o seguinte cenário:
"Um banco oferece aos seus clientes dois tipos de contas (corrente e poupança), 
as quais possuem as funcionalidades de depósito, saque e transferência (entre contas da própria instituição)."

# Pilares OO: Abstração
Habilidade de concentrar-se nos aspectos essenciais de um domínio, 
ignorando características menos importantes ou acidentais.
	Nesse contexto, objetos são abstrações de entidades existentes no domínio em questão.
	
# " " Encapsulamento
Significa esconder a implementação dos objetos, criando assim interfaces de uso mais
concisas e fáceis de usar/entender. O encapsulamento favorece Principalmente dois
aspectos de um sistema: a manutenção e a evolução.





